01-Profils d'apprentissage

Enthousiaste
	forte joie de vivre
	optimiste coté positif des choses
	n'aime pas contraintes
Dynamique
	aime agir et réussir
	doué
	pas forcément bon étudiant
Aimable
	travaille faire plaisir famille
	sociable, getil agréable
	besoin reconnaissance et respect

02-Sens dominants

Visuel: vous découvrez le monde les yeux grands ouverts. 
Des techniquesvisuelles comme le mindmapping, la vidéo, 
les schémas ou des images vousaideront à mieux comprendre 
et à retenir plus facilement

Auditif: ce sont surtout vos oreilles qui vous parlent. 
Prenez beaucoup de noteset relisez-les à voix haute pour étudier. 
Enregistrez les cours, écoutez despodcasts

03-Style d'apprentissage

Le divergent :Il préfère les phases d’ expérience concrète et de 
réflexion sur cette expérience. Les divergents s’intéressent aux 
gens et aux émotions. Il a lesens de l’observation, il est habile 
à percevoir un objet ou un problème sous différents angles. 
Il apprécie les activités novatrices,  il a uneimagination fertile 
et des intérêts variés. Il s’intéresse aux personnes et accorde de 
l’importance aux sentiments.Il apprécie apprendre par l’expérience.
----------------------------------------------------------------------


